### Тестовое задание для стажера на позицию «Go-разработчик»

Приложение, реализует систему обработки транзакций платёжной системы. Приложение реализовано в виде HTTP сервера, реализующее REST API. Сервер иметь три метода:

Send, имеющий эндпоинт POST /api/send, который отправляет средства с одного из кошельков на указанный кошелек. Метод принимает в теле запроса JSON-объект, содержащий следующие поля:
- from - адрес кошелька, откуда нужно отправить деньги. Например: e240d825d255af751f5f55af8d9671beabdf2236c0a3b4e2639b3e182d994c88
- to - адрес кошелька, куда нужно отправить деньги.
- amount - сумма перевода. Например: 3.50.
Если средств на кошельке недостаточно, то возвращает читаемую ошибку и соответствующий статус-код.

GetLast, имеющий эндпоинт GET /api/transactions?count=N, возвращающий информацию о N последних по времени переводах средств. Метод принимает в query-параметрах число возвращаемых JSON-объектов в массиве.

GetBalance, имеющий эндпоинт GET /api/wallet/{address}/balance, возвращающий информацию о балансе кошелька в JSON-объекте. Адрес кошелька указывается в пути запроса.
При первом запуске приложения создаёт 10 кошельков с случайными адресами и 100.0 у.е. на счету.
На что обращено внимание:
• Безопасность: в приложении нет уязвимостей, позволяющих произвольным образом отдать команду, изменить значение в базе.
• Персистентность: данные храниться вне памяти приложения и не теряются при перезапуске сервера.

Язык реализации – Go. В качестве базы данных использовалась реляционная БД PostgreSQL.
